‏Smart Impression משתמשת בבינה
מלאכותית גנרטיבית כדי לנסח רשמים
והמלצות התואמים לסגנון ההכתבה שלך.
כך משתמשים ב-Smart Impression ב-
PowerScribe One: הכתבת המחקר.
בעורך הדו"ח, אפשר להכתיב כמו שאתם
רגילים.
ליצור את הרושם.
אפשר להתחיל את Smart Impression בכמה
דרכים.
בדוגמה הזו, נשתמש בפקודת הקול "צור
רושם." ברירת המחדל היא Smart
Impression ידני.
כדי לעבור ל- Smart Impression
האוטומטי, השתמשו בתפריט הנפתח שליד
לחצן Smart Impression.
כשזה מופעל, טיוטת הרושם נוצרת באופן
אוטומטי אחרי ניווט לשדה מילוי הרושם.
לאחר שטיוטת הרושם נוצרה, מופיע חלון
קופץ שמציין שהתוכן נוצר על-ידי AI.
למרות ש- Smart Impression הוא כלי חזק
שמשתמש בבינה מלאכותית גנרטיבית, תמיד
יש לוודא שהפלט מדויק לפני סיום הדו"ח.